1.Se utilizó el proyecto de desarrollo web para hacer los ejemplos de JS.
2.En la página principal se solicitan datos del usuario en base a las primeras clases y se presentan promociones con descuentos en algunos destinos utilizando metodo de array. Luego con un array e if / else se solicita al usuario que agregue destino y se le devuelve el precio final.
3.En la página "Hoteles" se hace un cálculo interno para que la empresa vea sus ganancias de finde semana.
4.Como extra se agregó una función para desplazar el menú en versión mobile utilizando la clase "menu".
